Young man.
យុវជន។
Sir.
លោកម្ចាស់។
The salt is nice.
អំបិលគឺល្អណាស់។
You're too kind, Sir.
អ្នកមានចិត្តល្អផងដែរ។
Sir,
លោកម្ចាស់
when can I
តើនៅពេលណាខ្ញុំ
start to learn martial arts from you?
ចាប់ផ្តើមរៀនក្បាច់គុនពីអ្នក?
Why do you want to learn martial arts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនក្បាច់គុន?
I... I want to be a great hero.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Let's start tomorrow.
ចូរចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
- For real? - For real.
- សម្រាប់ពិតប្រាកដ? - សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
Thank you, Sir.
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
First, do your work well.
ដំបូងធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
♪Sit in the hall, Master punishes me to copy the mantra 500 times♪
♪អង្គុយនៅតាមសាលធំលោកម្ចាស់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឱ្យចម្លង Mantra 500 ដង♪
♪Clear my mind, study the laws of the universe♪
♪ច្បាស់ណាស់ចិត្តខ្ញុំសិក្សាច្បាប់នៃសកលលោក♪
♪But I want to be a nameless wanderer♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកវង្វេងដែលគ្មានឈ្មោះ
♪Just want to be free for half a day♪
♪គ្រាន់តែចង់មានសេរីភាពអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ♪
♪Carefree♪
♪មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ♪
♪Carefree, no need to become an immortal♪
♪ការមិនចេះខ្វល់ខ្វាយមិនចាំបាច់ក្លាយជាអមតៈ♪
♪Wander freely in the world♪
♪វង្វេងស្មារតីដោយសេរីនៅលើពិភពលោក♪
♪Ask for a divination, fate is still uncertain♪
♪សុំឱ្យការទស្សន៍ទាយជោគវាសនាគឺនៅតែមិនប្រាកដប្រជា♪
♪The way of heaven is hard to discern♪
♪មាគ៌ានៃស្ថានសួគ៌ពិបាកយល់ណាស់♪
♪Better go with the flow♪
♪កាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយនឹងលំហូរ♪
♪Wander around the world with a pot of wine♪
♪វង្វេងជុំវិញពិភពលោកដោយមានសក្តានុពលស្រា♪
♪Carefree, no need to become an immortal♪
♪ការមិនចេះខ្វល់ខ្វាយមិនចាំបាច់ក្លាយជាអមតៈ♪
♪Wander freely in the world♪
♪វង្វេងស្មារតីដោយសេរីនៅលើពិភពលោក♪
♪Cast a spell, leaving no regrets♪
♪បោះអក្ខរាវិរុទ្ធដោយមិនមានការសោកស្តាយឡើយ
♪It's a big, wide world♪
♪វាជាពិភពធំទូលាយ♪
♪So, let's have fun♪
♪ដូច្នេះសូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ♪
♪Shake our heads, smile without worries♪
♪អ្រងួនក្បាលរបស់យើងញញឹមដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ♪
♪The martial world is full of disputes♪
♪ពិភពភ្នំព្រៀងពោរពេញទៅដោយជម្លោះ♪
♪With ups and downs, fate is hard to grasp♪
♪ជាមួយនឹងការឡើងចុះជោគវាសនាពិបាកយល់ណាស់♪
♪There's always someone better, always a higher sky♪
♪តែងតែមាននរណាម្នាក់ដែលប្រសើរជាងនេះដែលប្រសើរជាងមុនជានិច្ចនៅខ្ពស់ជាងនេះ♪
♪Perilous as it is, I adapt with ease♪
♪មានគ្រោះថ្នាក់ដូចខ្ញុំសម្របខ្លួនដោយភាពងាយស្រួល♪
♪Human law is the way, the way is heaven♪
♪ច្បាប់របស់មនុស្សគឺជាផ្លូវផ្លូវគឺស្ថានសួគ៌♪
♪Leap over eaves or cherish the things I love♪
♪លោតពីលើ eaves ឬស្រឡាញ់អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់♪
♪Watch my random moves, laugh at all desires♪
♪មើលចលនាចៃដន្យរបស់ខ្ញុំសូមសើចនៅគ្រប់ការចង់បានទាំងអស់♪
♪The way of hero, the traveler knows♪
♪ផ្លូវរបស់វីរៈបុរសអ្នកធ្វើដំណើរដឹង♪
♪No fear of power, rules, or obstacles♪
♪កុំខ្លាចអំណាចនៃអំណាចច្បាប់ឬឧបសគ្គ♪
♪Fight against evil and help the weak♪
♪ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់ហើយជួយអ្នកទន់ខ្សោយ♪
♪This journey is full of challenges♪
♪ដំណើរនេះពោរពេញទៅដោយបញ្ហាប្រឈម♪
♪But keep this in mind♪
♪ប៉ុន្តែរក្សាវាឱ្យចងចាំ♪
♪Justice comes in all forms, martial arts know no good or evil♪
♪យុត្តិធម៌មានគ្រប់ទម្រង់ទាំងអស់សិល្បៈក្បាច់គុនមិនដឹងមិនល្អឬអាក្រក់♪
♪Seeing through the way, I will conquer fate♪ ♪I will conquer fate♪
♪ឃើញតាមវិធីនេះខ្ញុំនឹងយកឈ្នះវាសនា♪♪♪ខ្ញុំនឹងឈ្នះជោគវាសនា♪
♪Carefree, don't laugh at my madness♪
♪ការមិនចេះរីងស្ងួតកុំសើចនឹងភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Uphold justice with a sword♪
♪លើកស្ទួយយុត្តិធម៌ដោយដាវ♪
♪Tell right from wrong, eliminate the evil♪
♪ប្រាប់ត្រឹមត្រូវពីអ្វីដែលខុសលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់♪
♪Invitation for a hero♪
♪ការអញ្ជើញសម្រាប់វីរបុរស♪
♪Why should I attend♪
♪ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួម♪
♪I'd rather stay with you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅជាមួយអ្នក♪
♪Carefree, don't laugh at my madness♪
♪ការមិនចេះរីងស្ងួតកុំសើចនឹងភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Uphold justice with a sword♪
♪លើកស្ទួយយុត្តិធម៌ដោយដាវ♪
♪Resolve every problem with brothers by my side♪
♪ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាជាមួយបងប្អូនដោយផ្នែកខាងខ្ញុំ♪
♪Come on, let's try our best♪
♪មកលើសូមព្យាយាមឱ្យបានល្អបំផុតរបស់យើង♪
♪The way of hero doesn't work♪
♪វិធីនៃវីរបុរសមិនដំណើរការ♪
♪But our way does♪
♪ប៉ុន្តែវិធីរបស់យើងធ្វើ♪
=Hidden Master=
= មេលាក់ =
=Episode 10=
= EPISODE 10 =
Speaking of which,
និយាយពីមួយណា
three years ago,
បីឆ្នាំមុន
to make things easier,
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល
I fabricated an identity
ខ្ញុំប្រឌិតអត្តសញ្ញាណ
to travel in the martial world.
ធ្វើដំណើរក្នុងពិភពភ្នំអាហារ។
Back then,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
my name was Ge Tianlou.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ge Tianuou ។
(He Changzai,)
(ឯកឧត្តម Changzai,)
(I must kill you!)
(ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក!)
No wonder you look
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមើល
so familiar.
ដូច្នេះស៊ាំ។
Master!
លោកម្ចាស់!
We're finally reunited.
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាវិញហើយ។
(Chou)
(ជូ)
I'll get some good wine,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្រាល្អ ៗ
so we can catch up.
ដូច្នេះយើងអាចតាមទាន់។
- Stop. - (Oh, no.)
- បញ្ឈប់។ - (អូទេ)
(Forgot to put it away.)
(ភ្លេចដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ)
Martial Artists Association.
សមាគមសិល្បករក្បាច់គុន។
Chou-rank hero.
ជូ - រ៉ូហាយវីវី។
Gou Lingfeng?
ហ្គូលីងហ្វេង?
It's Ox Rank.
វាជាឋានៈតុ។
He's a spy!
គាត់ជាចារកម្ម!
No, I...
ទេខ្ញុំ ...
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
I have to tell you the truth.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Come closer.
មកកាន់តែជិត។
Your ear.
ត្រចៀករបស់អ្នក។
Actually,
តាមពិត
I'm the sect leader's disciple.
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់មេដឹកនាំ SEAL ។
He sent me to the association
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសមាគម
as a spy.
ក្នុងនាមជាចារកម្ម។
This should've been
នេះគួរតែបាន
a secret.
អាថ៌កំបាំង។
However, Brother Ba,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបងប្រុសបា,
you're so loyal and righteous.
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់និងសុចរិត។
How could I lie to you?
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't call me Brother Ba.
កុំហៅខ្ញុំថាបងប្រុសបា។
Well...
អញ្ចឹង ...
- Brother Ba. - Shut up!
- បងខា។ - បិទ!
Today, I'll kill you, traitor.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជនក្បត់។
Demon Blade?
បិសាច blade?
Our old leader's secret blade technique.
បច្ចេកទេស Blade សំងាត់របស់មេដឹកនាំចាស់របស់យើង។
You're the old sect leader's disciple?
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់អ្នកដឹកនាំនិកាយចាស់?
(Oh my god,)
(អូព្រះរបស់ខ្ញុំ)
(the old man is really the leader.)
(បុរសចំណាស់ពិតជាមេដឹកនាំ។ )
I was lucky.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
Thanks for your warning.
សូមអរគុណសម្រាប់ការព្រមានរបស់អ្នក។
What if
ចុះបើ
I caught you off guard?
ខ្ញុំចាប់អ្នកអោយអ្នកយាម?
Then I might've killed you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាបានសម្លាប់អ្នកហើយ។
You've got great martial skills.
អ្នកមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
And you learned the old sect leader's
ហើយអ្នកបានរៀនអ្នកដឹកនាំនិកាយចាស់
secret blade technique from 20 years ago.
បច្ចេកទេសដាប់ប៊ែលពី 20 ឆ្នាំមុន។
It won't be difficult for you
វានឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ
to make a name for yourself.
ដើម្បីបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Why join the Martial Artists Association
ហេតុអ្វីត្រូវចូលរួមសមាគមន៍ក្បាច់គុន
as a spy?
ក្នុងនាមជាចារកម្ម?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
the old sect leader sent me!
មេដឹកនាំនិកាយចាស់បានផ្ញើមកខ្ញុំ!
This title can make things easier.
ចំណងជើងនេះអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
Stop trying to fool me.
ឈប់ព្យាយាមបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ
what are you really up to?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Instead of being despised here,
ជំនួសឱ្យការមើលងាយនៅទីនេះ
why not return with me and be the sect leader?
ហេតុអ្វីមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំហើយក្លាយជាមេដឹកនាំនិកាយ?
Revitalize the divine sect.
ធ្វើឱ្យនិកាយដ៏ទេវភាពធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញ។
I want to revitalize the divine sect.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនិកាយដ៏ទេវភាពឡើងវិញ។
What?
អ្វី?
You?
អ្នក?
Revitalize the divine sect?
ធ្វើឱ្យនិកាយដ៏ទេវភាពធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញឡើងវិញ?
Back then,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
when I wandered the martial world,
នៅពេលដែលខ្ញុំវង្វេងពិភពលោកប្រាសាទព្រះវិហារ
everyone
មនុសសអាេយអ្នករាល់គ្នា
looked down on me.
មើលងាយខ្ញុំ។
Lucky, I was saved
ឡាក់គីខ្ញុំបានសង្រ្គោះ
by the old sect leader
ដោយអ្នកដឹកនាំនិកាយចាស់
and became his last disciple.
ហើយបានក្លាយជាសិស្សចុងក្រោយរបស់គាត់។
He only had one wish.
គាត់មានបំណងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
It's to revitalize the divine sect.
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យនិកាយដ៏ទេវភាពធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញ។
However, all of this
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទាំងអស់នេះ
requires money.
តម្រូវឱ្យមានប្រាក់។
So,
អញ្ចឹង
you turned to me, a salt smuggler.
អ្នកបានងាកមករកខ្ញុំ, smarggler អំបិលមួយ។
Stop it!
បញ្ឈប់វា!
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Gou, Gou!
ហ្គូ, ហ្គូ!
I believe you now!
ខ្ញុំជឿថាអ្នកឥឡូវនេះ!
Please stop using your power!
សូមឈប់ប្រើអំណាចរបស់អ្នក!
Is this enough?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Indeed.
ជាការពិតណាស់។
They're all the old sect leader's secret skills.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាជំនាញអាថ៌កំបាំងរបស់មេដឹកនាំនិកាយចាស់។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់
the moment I saw you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
I felt you were
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបាន
a malicious person
មនុស្សដែលមានគំនិតអាក្រក់
who'd commit all evils,
ដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ទាំងអស់
- harm innocent people, - Stop!
- បង្កអន្តរាយដល់ប្រជាជនស្លូតត្រង់ - បញ្ឈប់!
- and bring disaster... - Stop, Brother Ba!
- និងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ ... - បញ្ឈប់បងប្រុសបា!
Stop praising me.
ឈប់សរសើរខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Bro,
bro,
I'll show you our business next time.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអាជីវកម្មរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
We'll definitely
យើងប្រាកដជា
make a great fortune.
ធ្វើឱ្យមានសំណាងដ៏អស្ចារ្យ។
I'm Zhuge Heng!
ខ្ញុំ zhuge heng!
Senior Ye, to meet you,
អ្នករាល់គ្នាមកជួបអ្នក
I chose the divine sect's black as the main color
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពណ៌ខ្មៅរបស់ព្រះដ៏ទេវភាពជាពណ៌ចម្បង
and wore silver accessories
ហើយពាក់គ្រឿងស្រេះប្រាក់
to present a cold
ដើម្បីបង្ហាញត្រជាក់
and mysterious aura.
និង aura អាថ៌កំបាំង។
I shall serve the divine sect!
ខ្ញុំនឹងបម្រើនិកាយដ៏ទេវភាព!
What?
អ្វី?
Come on, Gou.
មក Gou ។
Look.
មើល។
Ye.
អ្នករាល់គ្នា។
It's such a big business.
វាជាអាជីវកម្មដ៏ធំមួយ។
Do you have a client list
តើអ្នកមានបញ្ជីឈ្មោះអតិថិជនទេ?
or something like that?
ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
Why are you asking about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនេះ?
I just want to learn to do business.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនធ្វើជំនួញ។
Rather than business,
ជាជាងអាជីវកម្ម
it's
វាជា
actually
ចាបិតរបាកដ
illegal trading.
ការធ្វើពាណិជ្ជកម្មខុសច្បាប់។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
to lead you astray.
ដឹកនាំអ្នកឱ្យវង្វេង។
We're in the demonic sect.
យើងស្ថិតនៅក្នុងនិកាយបិសាច។
Why fear going astray?
ហេតុអ្វីបានជាការភ័យខ្លាចនឹងវង្វេង?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said
ខ្ញុំបាននិយាយថា
this isn't going astray
នេះមិនវង្វេងផ្លូវទេ
but helping the people.
ប៉ុន្តែការជួយប្រជាជន។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Many folks can't get salt.
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចទទួលបានអំបិលបានទេ។
We buy it for them.
យើងទិញវាសម្រាប់ពួកគេ។
This shouldn't even be called smuggling salt.
នេះមិនគួរសូម្បីតែត្រូវបានគេហៅថាការរត់ពន្ធអំបិលក៏ដោយ។
What should it be called?
តើវាគួរហៅថាអ្វី?
We should call it
យើងគួរតែហៅវា
Good Bargain Business.
អាជីវកម្មចរចាបានល្អ។
Sounds a bit rustic.
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់បន្តិច។
This is just the beginning.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Once our trade expands,
នៅពេលពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងពង្រីក
we'll transport salt by the sea, right?
យើងនឹងដឹកអំបិលតាមសមុទ្រមែនទេ?
We can provide a sunrise view service.
យើងអាចផ្តល់សេវាកម្មមើលថ្ងៃរះ។
That's also a great deal.
នោះក៏ជារឿងដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
Brilliant.
អស្ចារ្យ។
Brilliant!
អស្ចារ្យ!
So brilliant!
អស្ចារ្យណាស់!
Gou,
ហ្គូ,
you're absolutely right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
You're really cut out for this.
អ្នកពិតជាបានកាត់ចេញសម្រាប់រឿងនេះ។
After all, I'm from the Gou Family Trade Association.
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំមកពីសមាគមពាណិជ្ជកម្មគ្រួសារហ្គូជី។
With a brother like you,
ជាមួយបងប្រុសដូចអ្នក
what more could I ask for?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីទៀត?
Bro.
bro ។
I must write down your brilliant
ខ្ញុំត្រូវតែសរសេរពូកែរបស់អ្នក
business ideas.
គំនិតអាជីវកម្ម។
What?
អ្វី?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Ye,
អ្នករាល់គ្នា
this...
នេះ ...
Mr. Zhuge.
លោក Zhuge ។
Your Highness.
ខ្ពស់របស់អ្នក។
Your outfit...
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
I didn't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
you had such a hobby.
អ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ។
But it's quite charming.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
Please don't tease me.
សូមកុំលេងសើចខ្ញុំ។
Mr. Zhuge.
លោក Zhuge ។
At the family banquet,
នៅពិធីជប់លៀងគ្រួសារ
I couldn't fully express
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញយ៉ាងពេញលេញបានទេ
my gratitude for your help.
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
If you're willing,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
I can support you.
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នកបាន។
Your Highness, you're too kind.
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកអ្នកមានចិត្តល្អផង។
How can you say this?
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It was my duty.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
I have something to do, so I'll just...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ ...
I'll head back.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញ។
Goodbye, Your Highness.
លាហើយខ្ពស់របស់អ្នក។
Your Highness,
ខ្ពស់របស់អ្នក
Zhuge Heng
zhuge ហេង
really doesn't know his place.
ពិតជាមិនស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់ទេ។
This
នេហ
is exactly my type.
ពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Yingdan.
yingdan ។
Where's your master?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
I wanted to create a scene
ខ្ញុំចង់បង្កើតឈុតឆាកមួយ
where I reunite with my master and my senior
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបជុំគ្នាជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំនិងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
to bring my master out.
ដើម្បីនាំម្ចាស់របស់ខ្ញុំចេញ។
Guess what happened at the tavern?
ទាយតើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Tavern?
No one was there.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
Is your master in danger now?
តើម្ចាស់របស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Don't worry, Yingdan.
កុំបារម្ភ yingdan ។
With his remarkable face, he looks exactly like
ជាមួយនឹងមុខដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់គាត់មើលទៅពិតជាដូច
a demonic sect member.
សមាជិកក្រុមអារក្ស។
He'll be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
Indeed.
ជាការពិតណាស់។
I'm so envious.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Yingdan, I'll take a nap first.
yingdan, ខ្ញុំនឹងដេកលក់ជាមុន។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
Don't sleep.
កុំដេកលក់។
Let's investigate the molestation.
សូមស៊ើបអង្កេតការរំលោភបំពាន។
I need to remove this first.
ខ្ញុំត្រូវដកវាចេញជាមុនសិន។
I look so stupid.
ខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់ណាស់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Rumor has it
ពាក្យចចាមអារាមមានវា
that Gou Lingfeng, a Chou-rank hero,
នោះហ្គូលីងហ្វេងដែលជាវីរៈបុរសដែលមានឋានៈចារ្យ
and Princess Linglong
និងព្រះនាងអោបក្រោនឡុង
are having an affair.
កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Mr. Wang.
លោកវ៉ាង។
This is my residence.
នេះគឺជាលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
They were just cleaning for me.
ពួកគេគ្រាន់តែសំអាតសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Misunderstanding.
ការយល់ច្រឡំ។
Missing another inside scoop.
បាត់ខ្លួនមួយផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុង Scoop ។
Mr. Wang.
លោកវ៉ាង។
Do you want to know
តើអ្នកចង់ដឹងទេ
news from the court?
ព័ត៌មានពីតុលាការ?
The court?
តុលាការ?
Brother Ba.
បងប្រុស BA ។
Gou.
gou ។
Let's drink.
តោះផឹក។
I haven't had enough.
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't rush to leave, Gou.
កុំប្រញាប់ចាកចេញពីហ្គូ។
Have another drink with me.
មានភេសជ្ជៈមួយទៀតនៅជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
I, Ye Dahei,
ខ្ញុំ, Yee Dahei,
am destined to be a great hero!
ខ្ញុំមានវាសនាជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ!
Gou.
gou ។
Actually, my dream
ជាការពិតក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
is to become a hero.
គឺដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរស។
It's every man's biggest dream.
វាជាក្តីសុបិន្តធំបំផុតរបស់បុរស។
Yet, I somehow joined
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានចូលរួម
the demonic sect.
និកាយអារក្ស។
However, I still
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមាន
care about the people.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន។
I want everyone
ខ្ញុំចង់បានអ្នករាល់គ្នា
to afford salt.
ដើម្បីមានលទ្ធភាពអំបិល។
I, Gou Lingfeng,
ខ្ញុំ, ហ្គូលីងហ្វេង,
am also destined to be a great hero!
ខ្ញុំក៏មានវាសនាជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យដែរ!
You...
អ្នក ...
Ye,
អ្នករាល់គ្នា
being a hero
ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស
is also my biggest dream.
គឺជាក្តីសុបិន្តដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ended up learning demonic skills.
បញ្ចប់ជំនាញអារក្សសាស្រ្ត។
I want to be a hero.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស។
Let's ride a horse to the beach and enjoy the sea.
តោះជិះសេះទៅឆ្នេរហើយរីករាយនឹងសមុទ្រ។
Ye.
អ្នករាល់គ្នា។
You don't look like
អ្នកមិនមើលទៅដូច
a criminal from the demonic sect.
ឧក្រិដ្ឋជនមកពីនិកាយអារក្ស។
Yingdan,
yingdan,
can we take a short break?
តើយើងអាចសម្រាកខ្លីបានទេ?
I'm really exhausted.
ខ្ញុំពិតជាអស់កម្លាំងណាស់។
No, we can't.
ទេយើងមិនអាចទេ។
Not until we find him.
មិនដល់យើងរកគាត់ឃើញទេ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
But do we really need to gather
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជាត្រូវការប្រមូលផ្តុំ
all the one-armed men in Huizhou City?
បុរសប្រដាប់អាវុធតែមួយនៅទីក្រុងហ៊ូចូវ?
Ms. Qing said
លោកស្រីឈីងបាននិយាយថា
the molester only had one arm.
ម៉ូឡឺមានតែដៃម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
It's the fastest way
វាជាមធ្យោបាយលឿនបំផុត
to gather them together.
ដើម្បីប្រមូលពួកគេជាមួយគ្នា។
This is the last one.
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
Ms. Qing.
លោកស្រីឈិង។
Was it him?
តើវាជាទ្រង់ទេ?
No.
ការដុត
How's that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
We've seen every one-armed man in Huizhou.
យើងបានឃើញបុរសប្រដាប់អាវុធម្នាក់នៅហ៊ូចូវ។
None of them?
គ្មានពួកគេទេ?
Yingdan,
yingdan,
none of them.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
Qing,
qing,
can you describe the molester again?
តើអ្នកអាចពិពណ៌នាអំពីម៉ូឡេយម្តងទៀតបានទេ?
I'll try to paint him more accurately.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគូររូបគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងមុន។
Well, Floral Knight,
ជាការប្រសើរណាស់, Floral Knight,
I've got water boiling at home.
ខ្ញុំបានទទួលទឹករំពុះនៅផ្ទះ។
If there's nothing urgent,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីដែលបន្ទាន់ទេ
may I leave now?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
Be safe on your way home.
មានសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
There's a molester around.
មានម៉ូឡេកនៅជុំវិញ។
You...
អ្នក ...
Ye,
អ្នករាល់គ្នា
it's so dangerous
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់
to walk on the street
ដើរតាមផ្លូវ
like this.
ដូចនេះនេះ។
I heard
ខ្ញុំបាន heard
both the association and the court
ទាំងសមាគមនិងតុលាការ
are after you.
គឺបន្ទាប់ពីអ្នក។
Why are you so scared?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
The best place to hide
កន្លែងដែលល្អបំផុតដើម្បីលាក់
is in plain sight.
គឺស្ថិតនៅក្នុងការមើលឃើញធម្មតា។
The suburbs can't be as comfortable as here.
ជាយក្រុងមិនអាចមានផាសុខភាពដូចនៅទីនេះទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
no one knows what Ye Dahei looks like.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សដែលមើលទៅដូចអ្វីទេ។
But to be honest, Gou,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នក
you're way more suspicious than me.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យជាងខ្ញុំ។
I'm more suspicious?
ខ្ញុំគួរឱ្យសង្ស័យជាងនេះ?
I...
ខ្ញុំ ...
Officer, thanks for your hard work.
មន្រ្តីអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ ...
(Chou)
(ជូ)
You're just a Chou-rank hero.
អ្នកគ្រាន់តែជាវីរៈបុរសដែលមានឋានៈតូច។
Don't wander around at night.
កុំវង្វេងនៅពេលយប់។
Take care, Officer.
ថែរក្សាមន្រ្តី។
Ye,
អ្នករាល់គ្នា
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
This scene
ឈុតនេះ
is perfect for poetry.
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កំណាព្យ។
Dark windy night,
យប់ងងឹតងងឹត,
have a cup of wine.
មានពែងស្រាមួយកែវ។
Brothers in good spirits,
បងប្អូនមានស្មារតីល្អ
two drunken buddies.
មិត្តភក្ដិស្រវឹងពីរនាក់។
Gou,
ហ្គូ,
how's my poem?
តើកំណាព្យរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
- Just so so. - You...
- ដូច្នេះអញ្ចឹងដូច្នេះ។ - អ្នក ...
Let's go.
តោះទៅ។
Let's take another path.
សូមនាំផ្លូវមួយទៀត។
For what?
សម្រាប់អ្វី?
Is there an enemy?
តើមានសត្រូវទេ?
No.
ការដុត
It's just a bit dark here.
វាងងឹតបន្តិចនៅទីនេះ។
I'm scared. I'm leaving.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Why are you scared?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
Look,
មើល,
no one is here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Scared?
ខ្លាច?
What are you scared of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
Speaking of which,
និយាយពីមួយណា
there's a molester lately,
មានម៉ូឡឺម៉ែលនាពេលថ្មីៗនេះ
which is quite scary.
ដែលគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But given your appearance,
តែបានប្រគល់រូបរាងរបស់អ្នក
there's no need to worry.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Molester?
ម៉ូឡេយ?
I heard it happened nine times.
ខ្ញុំបាន heard ថាវាបានកើតឡើង 9 ដង។
He's extremely vicious.
គាត់កាចសាហាវយ៉ាងខ្លាំង។
Besides...
ក្រៅពីនេះ ...
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he only has one arm.
គាត់មានតែដៃម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
Imagine a molester with only one arm
ស្រមៃមើលម៉ូលេសមួយដោយប្រើដៃតែមួយ
committing nine crimes.
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋចំនួន 9 ។
That's unbelievable.
នោះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
Well, Gou,
អញ្ចឹងហ្គូ
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Ye!
អ្នក!
Sacred?
ពិសិដ្ឋ?
What is he scared of?
តើគាត់ខ្លាចអ្វី?
Ghost!
ខ្មោច!
How's that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
The descriptions of the other victims
ការពិពណ៌នារបស់ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត
are different from Qing's.
គឺខុសគ្នាពី Qing ។
Her description
ការពិពណ៌នារបស់នាង
differs from the others.
ខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ។
Could it be
វាអាចជា
there's more than one molester in Huizhou City?
មានច្រើនជាងមួយម៉ុលនៅទីក្រុងហ៊ូចូវមែនទេ?
I also think
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
Qing's description
ការពិពណ៌នារបស់ Qing
differs from
ខុសគ្នាពី
the other victims' words.
ពាក្យរបស់ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ
that Qing lied?
QIn នោះកុហក?
Let's go.
តោះទៅ។
Yingdan, where are you going?
យីងដាតើអ្នកនឹងទៅណា?
Keep an eye on Qing and the others.
រក្សាភ្នែកលើ Qing និងអ្នកផ្សេងទៀត។
I'll definitely find some clues.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញតម្រុយខ្លះ។
Yingdan, wait for me.
yingdan, រង់ចាំខ្ញុំ។
- Hurry up. - I want to sleep!
- ប្រញាប់ឡើង។ - ខ្ញុំចង់គេង!
Stop complaining. Hurry!
បញ្ឈប់ការត្អូញត្អែរ។ ប្រញាប់!
Come on.
មក។
(Buns)
(ប៊ុន)
Delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
- Veggie and meat. - See you next time.
- ខៀវនិងសាច់។ - មើលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- Sir, which filling? - Yes.
- លោកម្ចាស់ដែលបំពេញ? - មែន។
These two,
ទាំងពីរនេះ,
a veggie bun and a meat bun.
បន្លែប៊ុននិងសាច់អាំងសាច់។
- That's right. - Coming.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - មកដល់។
Don't rush. Wait in the line.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។ រង់ចាំក្នុងជួរ។
Line up, all of you.
តម្រង់ជួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Don't forget to pay.
កុំភ្លេចបង់ប្រាក់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Did you bring it?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
It's here.
វានៅទីនេះ។
Only the best.
ល្អបំផុត។
Okay.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
The heat's on these days.
កំដៅនៅថ្ងៃនេះ។
Not much stock left.
មិនមានស្តុកច្រើនទេ។
No matter what,
មិនថាអ្វីដែល,
our supplies can't stop.
ការផ្គត់ផ្គង់របស់យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Something went wrong.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
We don't dare to restock.
យើងមិនហ៊ានជួសជុលទេ។
Risking life for this stuff
ប្រថុយជីវិតសម្រាប់វត្ថុនេះ
is not worth it.
មិនសមនឹងវាទេ។
- What? - Are you raising prices?
- អ្វី? - តើអ្នកលើកតម្លៃទេ?
Given the current situation,
បានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
even raising prices won't help.
សូម្បីតែការដំឡើងថ្លៃក៏មិនអាចជួយបានដែរ។
You should be more careful.
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
Just go. Hurry.
គ្រាន់តែទៅ។ ប្រញាប់។
- Let's go.
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
Stop!
ឈប់!
Officers!
មន្រ្តី!
Don't run! Stop!
កុំរត់! ឈប់!
Help!
ជួយ!
- Help! - Officers, mercy!
- ជួយ! - មន្រ្តីអើយមេត្តា!
Officers, mercy!
មន្រ្តីអើយមេត្តា!
Wait, this...
រង់ចាំនេះ ...
The court forbids
តុលាការហាមឃាត់
the selling
ការលក់
or purchasing of illicit salt.
ឬការទិញអំបិលខុសច្បាប់។
Violators
បត្ធ
will be severely punished.
នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
As for salt smugglers,
ដូចជាអ្នករត់ពន្ធអំបិល
we will punish all of them
យើងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេទាំងអស់
without mercy!
ដោយគ្មានមេត្តា!
What salt is this?
តើនេះជាអំបិលអ្វី?
All illicit salt buyers
អ្នកទិញអំបិលខុសច្បាប់ទាំងអស់
will be considered accomplices
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាអ្នកសមគំនិត
and won't be pardoned.
ហើយនឹងមិនត្រូវបានលើកលែងទោសទេ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
stay away from illegal salt,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអំបិលខុសច្បាប់
or you'll be punished!
ឬអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម!
I hope you can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
keep that in mind.
រក្សាវានៅក្នុងចិត្ត។
Sir,
លោកម្ចាស់
did we go a bit too far?
តើយើងបានទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយឬនៅ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
Do you think I wanted this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានរបស់នេះទេ?
He Changzai said
ឯកឧត្តម Changzai បាននិយាយថា
only in this way
តែនៅក្នុងវិធីនេះប៉ុណ្ណោះ
can we lure Ye Dahei out.
តើយើងអាចទាក់ទាញទឹកចិត្តយូដាយចេញបានទេ។
Your Highness.
ខ្ពស់របស់អ្នក។
The situation in Huizhou is complicated now.
ស្ថានភាពនៅហ៊ូចូវមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
You should stay at home.
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
Mind your own business.
ចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You've stirred up chaos in Huizhou.
អ្នកបានជំរុញភាពវឹកវរនៅហ៊ូចូវ។
That's not like you.
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
This list is very important.
បញ្ជីនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
If it gets leaked, it'll affect not only
ប្រសិនបើវាលេចធ្លាយវានឹងជះឥទ្ធិពលមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
my godfather but your father.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺឪពុករបស់អ្នក។
There are countless ways to find Ye Dahei.
មានវិធីជាច្រើនរាប់មិនអស់ក្នុងការស្វែងរកអ្នកដាហ៊ី។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you chose the foolish one.
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សល្ងីល្ងើមួយ។
Your Highness.
ខ្ពស់របស់អ្នក។
If you have extra salt,
ប្រសិនបើអ្នកមានអំបិលបន្ថែម
can you send some
អ្នកអាចផ្ញើបានខ្លះ
to Zhuge Heng's place?
កន្លែងរបស់ Zhuge ហេង?
The people of Huizhou
ប្រជាជនហ៊ូចូវ
are almost out of salt.
គឺស្ទើរតែអស់អំបិល។
- I'm worried... - You're worried
- ខ្ញុំបារម្ភ ... - អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ
that Ma Yingdan has no salt for meals.
ថាម៉ាយីងដានមិនមានអំបិលសម្រាប់អាហារទេ។
I'll keep all my
ខ្ញុំនឹងរក្សារបស់ខ្ញុំទាំងអស់
promises.
សន្យា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ
if there's news about Ye Dahei,
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានអំពីអ្នកដាហី
I'll tell you right away.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
Don't do anything foolish again.
កុំធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ម្តងទៀត។
I got it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Idiot!
មនុស្សល្ងីល្ងើ!
What's wrong, Ye?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Gou.
gou ។
You're just in time.
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលទេ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
The magistrate's office
ការិយាល័យរបស់ចៅក្រម
openly burned a huge batch of
ដុតដោយបើកចំហជាបាច់ដ៏ធំមួយនៃ
my salt.
អំបិលរបស់ខ្ញុំ។
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Didn't they
តើពួកគេមិនបាន
tacitly allow salt smuggling?
ធុញទ្រាន់នឹងការរត់ពន្ធអំបិល?
I thought they were just pretending
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុត
when the heat was on.
នៅពេលដែលកំដៅនៅលើ។
But this time,
ប៉ុន្តែពេលនេះ
they're actually serious.
ពួកគេពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Looks like someone wants
មើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ចង់បាន
to hog all the profits.
ដើម្បីការពារប្រាក់ចំណេញទាំងអស់។
How's that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Both the association and the court
ទាំងសមាគមនិងតុលាការ
want to benefit the people.
ចង់ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជន។
How could they collude with you?
តើពួកគេអាចឃុបឃិតគ្នាជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Gou,
ហ្គូ,
you still don't understand.
អ្នកនៅតែមិនយល់។
Forget it.
ភ្លេចវា។
Can you help me think of a solution?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំគិតពីដំណោះស្រាយបានទេ?
I need to deliver the salt safely
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់អំបិលដោយសុវត្ថិភាព
to the people who need it.
ចំពោះមនុស្សដែលត្រូវការវា។
Ye.
អ្នករាល់គ្នា។
The most
ច្រើនបំផុត
important thing right now
រឿងសំខាន់ឥឡូវនេះ
is the list you have.
គឺជាបញ្ជីដែលអ្នកមាន។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
when I was undercover
នៅពេលដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួន
in the association,
នៅក្នុងសមាគម
they sent me here
ពួកគេបានផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះ
to get that list.
ដើម្បីទទួលបានបញ្ជីនោះ។
Why not give me the list
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជី
so that I can distract them?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេបាន?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I trust your martial arts.
ខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
Let me look for it.
ខ្ញុំសូមរកមើលវា។
Wait a minute.
រង់ចាំមួយនាទី។
Which group are you undercover for?
តើក្រុមមួយណាដែលអ្នកសម្អាតសម្រាប់?
For the Martial Artists Association.
សម្រាប់សមាគមក្បាច់គុនក្បាច់គុន។
You?
អ្នក?
A spy of the Martial Artists Association?
ចារកម្មនៃសមាគមក្បាច់គុនក្បាច់គុន?
I...
ខ្ញុំ ...
A member of the demonic sect?
សមាជិកនៃនិកាយអារក្ស?
More precisely,
ច្បាស់ជាងនេះ
a hero who learned demonic skills.
វីរបុរសដែលបានរៀនជំនាញអារក្ស។
Then you're somehow
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នក,
a demonic sect spy in the Martial Artists Association.
ចារកម្មនិកាយរបស់បិសាចនៅក្នុងសមាគមសិល្បៈក្បាច់គុន។
Ye,
អ្នករាល់គ្នា
just put these aside.
គ្រាន់តែដាក់វាឡែក។
Give me the list first.
ឱ្យបញ្ជីខ្ញុំជាមុនសិន។
By the way, why did you hide it there?
ដោយវិធីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វានៅទីនោះ?
I thought I found
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញ
a like-minded brother.
បងប្រុសដែលមានគំនិតដូច។
However...
ទោះយ៉ាងណា ...
Stop!
ឈប់!
Gui Lao?
ហ្គីតាឡាវ?
I'm not the sect leader.
ខ្ញុំមិនមែនជាមេដឹកនាំនិកាយទេ។
He'll be the next sect leader?
គាត់នឹងក្លាយជាមេដឹកនាំរឿងបន្ទាប់?
Master.
លោកគ្រូ។
Don't push me.
កុំរុញខ្ញុំ។
Do you mean he'll be our next leader?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបន្ទាប់របស់យើងទេ?
Don't underestimate him.
កុំមើលស្រាលគាត់។
Neither of us can match him.
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចផ្គូរផ្គងគាត់បានទេ។
Look at him.
មើលគាត់។
He doesn't look like our allies at all!
គាត់មិនមើលទៅដូចជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងទាល់តែសោះ!
He does.
គាត់ធ្វើ។
But he's clearly working for the association.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងច្បាស់សម្រាប់សមាគមនេះ។
Ye.
អ្នករាល់គ្នា។
I admit
ខ្ញុំទទួលស្គាល់
I approached you for the list.
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកសម្រាប់បញ្ជី។
But now,
តែឥលូវនេះ
I think we're alike.
ខ្ញុំគិតថាយើងដូចគ្នា។
I don't want anything to happen to you.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
See?
ឃើញទេ?
My disciple
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
is just too kind.
គឺគ្រាន់តែជាប្រភេទប្រសុំ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Deadly serious,
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់
except for one thing.
លើកលែងតែរឿងមួយ។
He deserves to die!
គាត់សមនឹងស្លាប់!
- Hey. - What's going on?
- ហេ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Whether he likes it or not,
ថាតើគាត់ចូលចិត្តឬអត់
he'll soon become the new sect leader.
ឆាប់ៗនេះគាត់នឹងក្លាយជាមេដឹកនាំនិកាយថ្មី។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Listen,
ស្តាប់
I'm very popular in the association!
ខ្ញុំពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់នៅក្នុងសមាគម!
Is that so?
គឺអញ្ចឹង?
Gou Lingfeng,
ហ្គូលីងហ្វេង,
in the association,
នៅក្នុងសមាគម
if you use demonic skills,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើជំនាញអារក្ស
they'll see you as a demonic sect member.
ពួកគេនឹងឃើញអ្នកជាសមាជិកក្រុមអារក្ស។
If you don't use them,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើវាទេ
you'll be a loser.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចាញ់។
You're popular?
អ្នកពេញនិយម?
You know nothing!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
Once I get the hero token,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវីរៈបុរសវីរៈ
I'll...
ខ្ញុំនឹង ...
Hero token?
វីរៈបុរស?
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ
how will you get it?
តើអ្នកនឹងទទួលបានវាយ៉ាងដូចម្តេច?
With my companions.
ជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
A brat from the Sword Alliance
ប្រាសាទមួយពីសម្ព័ន្ធមិត្តដាវ
and a toxic woman everyone avoids?
និងស្ត្រីពុលគ្រប់គ្នាចៀសវាង?
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
to stay away from that brat.
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពីប្រាសាទនោះ។
I won't!
ខ្ញុំនឹងមិន!
Gou?
ហ្គូ?
Do you have some misunderstandings about the divine sect?
តើអ្នកមានការយល់ច្រឡំខ្លះអំពីនិកាយដ៏ទេវភាពទេ?
Misunderstandings?
ការយល់ច្រឡំ?
I saw them kill my nanny.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេសម្លាប់មេដោះរបស់ខ្ញុំ។
Seeing isn't always believing.
ការមើលឃើញមិនត្រូវបានគេជឿជានិច្ចទេ។
You've been in the association for a while.
អ្នកបានចូលរួមក្នុងសមាគមមួយរយៈហើយ។
Is what you see
គឺជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
always what you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Gou,
ហ្គូ,
do you really think
តើអ្នកពិតជាគិត
our brothers can open
បងប្អូនរបស់យើងអាចបើកបាន
the salt smuggling channels?
ឆានែលរត់ពន្ធអំបិល?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
The list records
កំណត់ត្រាបញ្ជី
the entire salt smuggling network.
បណ្តាញរត់ពន្ធអំបិលទាំងមូល។
Martial Artists Association,
សមាគមសិល្បៈក្បាច់គុន,
the magistrate's office,
ការិយាល័យរបស់ចៅក្រម
and even the court.
ហើយសូម្បីតែតុលាការ។
Many high officials are involved.
មន្រ្តីជាន់ខ្ពស់ជាច្រើនចូលរួម។
Without official approval,
ដោយគ្មានការយល់ព្រមជាផ្លូវការ
how could we build
តើយើងអាចសាងសង់យ៉ាងដូចម្តេច
such a complete network.
បណ្តាញពេញលេញបែបនេះ។
For so many years,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
we've been doing this business
យើងបានធ្វើជំនួញនេះ
with official protection.
ជាមួយនឹងការការពារជាផ្លូវការ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
someone wants a monopoly now.
នរណាម្នាក់ចង់បានភាពផ្តាច់មុខឥឡូវនេះ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You're a traitor.
អ្នកគឺជាជនក្បត់។
The court provides me with food.
តុលាការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ។
You eat my salt.
អ្នកញ៉ាំអំបិលរបស់ខ្ញុំ។
Your salt is illegal.
អំបិលរបស់អ្នកគឺខុសច្បាប់។
I wouldn't touch it.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវាទេ។
You wouldn't touch it?
អ្នកនឹងមិនប៉ះវាទេ?
- What about all the dishes? - I...
- ចុះប៉ុនប៉ងម្ហូបទាំងអស់? - ខ្ញុំ ...
Enough, enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Why can't you be serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរ?
Ye.
អ្នករាល់គ្នា។
I promise,
ខ្ញុំសន្យាថា
if you give me the list,
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យបញ្ជីខ្ញុំ
I can let them
ខ្ញុំអាចឱ្យពួកគេ
go easy on you
ទៅងាយស្រួលលើអ្នក
and spare your life.
ហើយទុកជីវិតរបស់អ្នក។
Naive.
ឆោតល្ងង់។
When will you stop dreaming?
តើអ្នកនឹងឈប់សុបិននៅពេលណា?
Gou Lingfeng,
ហ្គូលីងហ្វេង,
do you really want me
តើអ្នកពិតជាចង់បានខ្ញុំ
to reveal your true identity
ដើម្បីបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
to the association?
ទៅសមាគម?
Hey, how can you...
ហេ, តើអ្នកអាច ...
Get out.
ចេញចេញ។
Out!
ចេញ!
Gou Lingfeng!
ហ្គូលីងហ្វេង!
Gou Lingfeng, you...
ហ្គូលីងហ្វេងអ្នក ...
Are we really letting him go?
តើយើងពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
He's not as simple as you think.
គាត់មិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតទេ។
Look at him.
មើលគាត់។
How could he be a sect leader?
តើគាត់អាចក្លាយជាមេដឹកនាំនិកាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Well,
អញ្ចឹង
do you think I'm wrong?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខុសទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I don't want him to get involved in this.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
Stick to the original plan.
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការដើម។
Remember,
ចាំថា
protect that list.
ការពារបញ្ជីនោះ។
If it's lost,
ប្រសិនបើវាបាត់បង់
we'll lose a key advantage
យើងនឹងបាត់បង់អត្ថប្រយោជន៍ដ៏សំខាន់មួយ
against them.
ប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
Got it.
ទទួលបានវា។
Vice Chairman He,
អនុប្រធានគាត់,
why do we have to meet
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជួប
at this place?
នៅកន្លែងនេះ?
Do you think we're
តើអ្នកគិតថាយើងទេ
too noticeable now?
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ពេកឥឡូវនេះ?
According to reliable sources,
នេះបើយោងតាមប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបាន
the best place to meet a spy
កន្លែងល្អបំផុតដើម្បីជួបចារកម្ម
is on the rooftop.
គឺនៅលើដំបូល។
How's it going with Ye Dahei?
តើវានឹងទៅជាមួយដាហៃយ៉ាងដូចម្តេច?
It's almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
His men trust me a lot now.
បុរសរបស់គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
I'll meet Ye Dahei soon.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកចុះ DAHEI ឆាប់ៗនេះ។
Lingfeng,
លីងហ្វេង,
I knew I was right.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។
I knew you could make it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Vice Chairman He,
អនុប្រធានគាត់,
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
If I can persuade Ye Dahei
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក dahei
to hand over the list,
ប្រគល់បញ្ជីឈ្មោះ
can we be lenient with him?
តើយើងអាចមានភាពទន់ខ្សោយជាមួយទ្រង់បានទេ?
Lingfeng,
លីងហ្វេង,
don't be blinded by your emotions.
កុំធ្វើឱ្យងងឹតភ្នែកដោយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Ye Dahei is a salt smuggler from the demonic sect.
អ្នកដាយីយគឺជាអ្នករត់ពន្ធអំបិលពីនិកាយអារក្សចេញពីព្រះវិហារ។
He's our enemy.
គាត់ជាសត្រូវរបស់យើង។
You can't shield him!
អ្នកមិនអាចការពារគាត់បានទេ!
I'm not shielding him.
ខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ។
Why are you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសដូច្នេះ?
How am I stubborn?
តើខ្ញុំរឹងចចេសយ៉ាងម៉េច?
If I persuade him to hand over the list,
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យប្រគល់បញ្ជីឈ្មោះ
we'll get what we want, right?
យើងនឹងទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បានមែនទេ?
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
would his death
នឹងការស្លាប់របស់គាត់
benefit you or the association
ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកឬសមាគម
- at all? - You...
- ទាល់តែសោះ? - អ្នក ...
Fine.
មិនអីទេ
As long as you get the list,
ដរាបណាអ្នកទទួលបានបញ្ជី
he can even join the association
គាត់ថែមទាំងអាចចូលរួមជាមួយសមាគមផងដែរ
and become one of us,
ហើយក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង
and I won't stop it.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់វាទេ។
You agreed?
អ្នកបានយល់ព្រម?
I always thought you were just
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកទើបតែ
a greedy and pretentious man
បុរសលោភលន់និងពុត
who only thinks about nasty things.
ដែលគិតតែអំពីរឿងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
I didn't expect you to be...
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជា ...
Please stop
សូមបញ្ឈប់
praising me.
សរសើរខ្ញុំ។
Alright, Vice Chairman He,
អញ្ចឹងអនុប្រធានលោកគាត់
wait for my good news.
រង់ចាំព័ត៌មានល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Martial Artists Association)
(សមាគមសិល្បករក្បាច់)
I always feel Gou Lingfeng
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាហ្គូលីនហ្វេង
is too naive
គឺឆោតល្ងង់ពេក
and single-minded.
ហើយមានគំនិតតែមួយ។
If we only
បើយើងតែប៉ុណ្ណោះ
count on him,
រាប់លើគាត់,
I'm afraid something will go wrong.
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីមួយនឹងខុស។
You should find
អ្នកគួរតែរកឃើញ
Ye Dahei as soon as possible.
អ្នក dahei និងភាពឯកជនមួយ។
When necessary,
នៅពេលចាំបាច់,
you can kill a few demonic sect members.
អ្នកអាចសម្លាប់សមាជិកក្រុមរបស់អារក្សបានពីរបីនាក់។
Why don't you kill them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ពួកគេ?
Don't instruct me.
កុំណែនាំខ្ញុំ។
You've stirred up
អ្នកបានញុះញង់ឡើង
chaos in Huizhou City.
ភាពវឹកវរវប្បធម៌នៅទីក្រុងហ៊ូចូវ។
If this continues,
ប្រសិនបើវាបន្ត
it might lead to a disaster.
វាអាចនាំឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
Mr. Deng,
លោកតេងអាយុ
you were the one who asked for my help.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសុំជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
Don't act like you're innocent, okay?
កុំធ្វើដូចអ្នកគ្មានកំហុសមែនទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm only good at planning behind the scenes.
ខ្ញុំពូកែរៀបចំផែនការនៅពីក្រោយឆាក។
Alright, once it's done,
អញ្ចឹងនៅពេលវារួចរាល់
I'll give you more credit.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឥណទានបន្ថែមទៀត។
The heat's on these days.
កំដៅនៅថ្ងៃនេះ។
I made a lot of effort
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន
just to secretly distribute some salt.
គ្រាន់តែចែកចាយអំបិលខ្លះដោយសម្ងាត់។
It's hard for people to get salt.
វាពិបាកសម្រាប់មនុស្សក្នុងការទទួលបានអំបិល។
Ye.
អ្នករាល់គ្នា។
I've discussed it with the vice chairman.
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយវាជាមួយអនុប្រធាន។
He said if you hand over the list,
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកប្រគល់បញ្ជីឈ្មោះ
you can join our association.
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយសមាគមរបស់យើង។
Gou.
gou ។
It's not that I don't trust you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
I just don't trust those so-called righteous people.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកដែលគេហៅថាមនុស្សសុចរិតទេ។
They look virtuous,
ពួកគេមើលទៅគុណធម៌,
but they're all liars.
ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកកុហក។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក ...
Kneel, kneel!
លុតជង្គង់លុតជង្គង់!
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Deng Yunfeng.
លោកតេងយូប៊ុនហ្វហ្វេង។
Tell me, where is Ye Dahei?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនៅឯណា?
If you have clues,
ប្រសិនបើអ្នកមានតម្រុយ
I can spare your life.
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់អ្នកបាន។
Ye!
អ្នក!
He's my brother!
គាត់ជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ!
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
They just want to lure you out.
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ទាក់ទាញអ្នកចេញ។
Quite stubborn, huh?
រឹងរូសណាស់ហ៊ឺ?
I have many ways
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើន
to make you speak.
ធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។
Take them back.
យកពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Ye! Ye!
អ្នក! អ្នក!
- No! - Ye!
- ទេ! - អ្នករាល់គ្នា!
Disgusting!
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
Gou Lingfeng,
ហ្គូលីងហ្វេង,
look at this.
រកមើលនេះ។
Are they really as righteous as you think?
តើពួកគេពិតជាសុចរិតដូចអ្នកគិតទេ?
(The End of Episode 10)
(ចុងបញ្ចប់នៃភាគទី 10)
Thank you for saving me.
សូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
(Yixiang Garden) Can you take me away?
(សួនយិនជីង) តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយបានទេ?
If you're willing to wait,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈរង់ចាំ
I'll definitely
ខ្ញុំប្រាកដជា
come back for you in five years.
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Do you know Hexi?
តើអ្នកស្គាល់អាយុប៉ុន្មានទេ?
Hexi?
ហ៊ីស៊ី?
It's a beautiful place,
វាជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
with towering trees,
ជាមួយនឹងដើមឈើខ្ពស់
all kinds of flowers,
ផ្កាគ្រប់ប្រភេទ
and the sea.
និងសមុទ្រ។
Have you seen the sea?
តើអ្នកបានឃើញសមុទ្រទេ?
No.
ការដុត
When I'm back,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
I'll be successful.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
We'll ride a horse
យើងនឹងជិះសេះ
to the beach and enjoy the sea.
ទៅឆ្នេរហើយរីករាយនឹងសមុទ្រ។
♪A vessel of Xinfeng wine is worth ten thousand cash♪
stessel នាវានៃស្រា Xinfeng មានតម្លៃមួយម៉ឺនសាច់ប្រាក់♪
♪In Xianyang most of the chivalrous and gallant are young men♪
♪នៅ Xianyang ភាគច្រើននៃ challant និង ellant គឺជាបុរសវ័យក្មេង♪
♪Sharing like views and tastes they drink heartily to each other♪
♪ចែករំលែកដូចជាទស្សនៈនិងរសជាតិដែលពួកគេផឹកដោយសុខដុមរមនាជាមួយគ្នា
♪While their horses are tethered to willows by tall buildings♪
♪ខណៈពេលដែលសេះរបស់ពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង willows ដោយអគារខ្ពស់♪
♪A vessel of Xinfeng wine is worth ten thousand cash♪
stessel នាវានៃស្រា Xinfeng មានតម្លៃមួយម៉ឺនសាច់ប្រាក់♪
♪In Xianyang most of the chivalrous and gallant are young men♪
♪នៅ Xianyang ភាគច្រើននៃ challant និង ellant គឺជាបុរសវ័យក្មេង♪
♪Sharing like views and tastes they drink heartily to each other♪
♪ចែករំលែកដូចជាទស្សនៈនិងរសជាតិដែលពួកគេផឹកដោយសុខដុមរមនាជាមួយគ្នា
♪While their horses are tethered♪
♪ខណៈពេលដែលសេះរបស់ពួកគេត្រូវបានគេក្រាប♪
♪to willows by tall buildings♪
♪ទៅ willows ដោយអគារខ្ពស់♪
♪Morning hues adorn the skies♪
♪ហែមពេលព្រឹកតុបតែងលើមេឃ♪
♪Homeland tugs where my heart lies♪
♪មាតុភូមិទ័រឡើងកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំកុហក♪
♪Shoulder to shoulder we once strode♪
♪ស្មាដើម្បីស្មាយើងម្តង stroide ♪
♪Now paths diverge, we walk alone♪
♪ឥឡូវផ្លូវបង្វែរទិសដៅយើងដើរតែឯង♪
♪When shall we meet, the wind inquires♪
♪តើយើងនឹងជួបនៅពេលណាដែលខ្យល់សួរ♪
♪With wine in hand, beneath the moon♪
♪ជាមួយស្រាក្នុងដៃនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪No words can bridge the vast unknown♪
♪គ្មានពាក្យណាអាចភ្ជាប់ធំដែលមិនស្គាល់♪
♪The silent night♪
♪រាត្រីស្ងាត់ស្ងៀម♪